1. Log 怎么用类似于filter的东西来将每个方法调用是接受到的参数、到达一定的逻辑节点的参数打印出来
2. 根据用户的选择来设定一个list显示多少个column，每个column的heading是什么
    譬如：日程表 =》几点到几点；干什么；
            购物单 =》在哪里；买什么；数量；价格；人民币；美金；给谁的
            等等
    动态来设定column heading
    一种解决方案：给每种表格设定默认的10多种column，然后用户新建一个list 的时候可以来选择用到了哪些column
    create table todolist (id, status, note, account_id, category_id)
    通过category_id获得一个category的format，然后用这个String的format来反射得出一个bean，用这个bean来解析todolist中国年的content
    每一个bean的数据类型用一个table来表示
test
    解析json的时候，如果bean的属性数目大于json的属性数目会不会报错？